祢太棒了！值得的！主啊！
SCOAN教會
星期天 主日敬拜
各位早上好
以馬內利！神與我們同在！
向世界各地的觀眾致敬
感謝您的時間
上帝祝福你們
大家請坐
SCOAN教會
星期天 主日敬拜
我相信各位遠到而來是受到聖靈的感召
阿們！
有人自願出來告訴我們
你今天如何被聖靈帶到這裡的？
好的
為她拍手
你被什麼帶領？
丈夫
去坐下
哪一位是由妻子領導的？
你的妻子領導你的？
SCOAN 全世界所有國家的教會
星期天 主日崇拜
你看你過的日子，這就是我們開始的方式
一開始總是半推半就
甚至祈禱....
你禱告的方式影響了整個禱告的成效
你來教堂的方式似乎影響你對教堂的體驗
就是這樣
甚至發展事業... 我們看同事們發展的好
他的生意很順利
因此你選擇做同樣的事業，這是非常糟糕的
他的生意好，你去拜託他，想投資同樣的事業
因為自己的事業似乎不好做
你去拜託生意好的那個人，告訴他
你想投資同樣的事業
甚至你的教育....
你在大學專修的也是因為模仿某人的專長，
比如他是財政部長
某人是秘書長
你想上網了解什麼樣的主修... 因為你想選擇一門課程
你想要像那個人一樣
事情的開始會影響基礎的建立
甚至造成婚姻的崩潰，
離婚的原因也是因為當初如何相遇
所以一開始就是這樣，它影響整個結構
就像那樣
看看我們生下的孩子們
今天許多孩子不聽話，無法控制，不受管教，反抗父母
他們反成了一家之主
因為一開始，我們培養他們的方式，是我們寵壞了他們
我們不讓他們嘗嘗我們過去的艱難
這些是我的孩子，他們必須享受人生，
我的人生如此的痛苦....
孩子長大之後，他們會認為人生就是什麼？
來享受的
而人生不是那樣的
你必須讓他們體驗人生中的艱困
我們一開始就注定了今日要經歷的事情
我們談論敬拜上帝，
我們許多人開始明白敬拜上帝是什麼！
上帝是聖靈，祂的敬拜者必須怎麼做？
在靈性上和真理中敬拜祂
但今天，我們從來不知道過去...
我們只是尊從著祖先崇拜上帝的方式，傳統的方式
在那裡，唱著歌，怎麼做...
一切都在教學大綱中，我們沒有讓聖靈激發我們
聖靈會在哪個方面激發我們？
我們想要做的每件事都安排好寫在紙上
聖靈如何激發我們？
實際上這就是我們的生活
SCOAN 全世界所有國家的教會
星期天 主日崇拜
我們的一生都在模仿，
這就是為什麼我們本身就是個複製品
你幾乎看不到原創
你再也看不到原始的狀態
物慾就是我們所看到的
人類已經轉向物質文化
這就是為什麼我們不能投資，
再次發現或創造新事物的原因
你會怎麼做？
你必須是原始的，原創的，呈現上帝創造你的本來風貌
心須成長，領受造物主的啟發
偶而，你必須受上帝的啟發
改變世界，成為你個人世界的中心
我們受到啟發了嗎？
今天我們的一切，衣服，頭髮，裝扮...
我們坐著環顧四周，看服裝，漂亮的
你一離開這裡，去市場買同樣的東西
我們離開這裡之後立即去模仿
你四處走... 看到豪華車輛，我想我需要這輛車
讓我拍個照
複製，模仿！我們模仿別人，而不是模仿上帝
在宗教，基督教，敬拜神的方面，
我們模仿別人，而不是模仿上帝
我們行走江湖，模仿別人，而不是模仿上帝
你學習如何微笑
你笑的方式... 你為什麼笑不出來？
你可以看到... 連走路的方式都不是原創的，不是真的
SCOAN 全世界所有國家的教會
星期天 主日崇拜
這是時勢所趨
這影響了我們的孩子
今天的新一代似乎都在模仿
這影響了我們與上帝的關係
我們把信仰當做一種愛好，一種遊戲
當我來到人們的面前，
聽他們說話的樣子你就會懂了
聖經是我們的標準，聖經只有一本，聖靈只有一個
在世界各地，只有一個聖靈
在這裡運行的聖靈，同時在世界各地
都是同一個聖靈
如果聖靈都不同，麻煩大了
這點上說服了我，世界即將結束
以我們所看到的...太多了...
我們從哪裡開始？從模仿別人
關於你的一切...
你必須藉著書本來學習如何禱告，很多事情....
SCOAN 全世界所有國家的教會
星期天 主日崇拜
我們應該模仿全能的上帝，
模仿我們的創造者，不然我們的哀嘆不會停止
到處充斥危機與悲嘆，還有其他...
無論多少祝福能使你 “堅強” 起來
信仰在人心
上帝的每一句話都來自聖靈，祂是活生生的
聽從上帝的話語而採取行動，會在你身上發揮作用
請注意 聖靈與生命
既然聖靈和生命是活生生的，就不是叫你模仿別人
如果有人出來作見證，他說：讚美主！
你回答：哈利路亞！
我收到早晨聖水的時候，我這樣噴...我簽了一份大合同
你快速寫下來，這樣噴... 那樣噴
現在你拿起早晨聖水，想得到自己的賜福
你回到家看著筆記，要這樣噴水...
好的，我的合同即將到來
SCOAN 全世界所有國家的教會
星期天 主日崇拜
救贖在人心
與上帝的關係也在於人的心
好！我們現在在這裡
你打從幼兒園就讀過聖經
我們都知道聖經上說些什麼！
「赦免我們的罪、因為我們也赦免凡虧欠我們的人。」
這是標準，沒有別的
請赦免我們，赦免那些......誰呢？
那些虧欠我們的人
這意味著要原諒所有的人，
放棄怨恨、憤怒、擺脫掉不滿的情緒
你今天在這裡祈禱，你做到了嗎？
你期待上帝什麼呢？
「赦免我們的罪、因為我們也赦免凡虧欠我們的人。」
這是標準，寫下來
這意味著要原諒所有的人，
放棄怨恨、憤怒、擺脫掉不滿的情緒
但是你呢？沒有這麼做
多麼虛偽！
那我們的未來在哪？
SCOAN 全世界所有國家的教會
星期天 主日崇拜
即使你得到你想要的，如果沒有原諒别人
你仍會失去你的賜福
你可以得到，但你無法保有你的賜福
在你需要祝福的時候，你會失去它
這是標準
「我們日用的飲食、今日賜給我們。」
什麼是我們日用的飲食？
赦免我們的罪
你已經承諾了
SCOAN 全世界所有國家的教會
星期天 主日崇拜
我們憑著信仰在這裡祈求
什麼是來自信仰的禱告？
來自信仰的禱告能夠治癒病人
來自信仰的祈禱使俘虜獲得自由
來自信仰的禱告能夠造福窮人
如果他們犯了罪，會被赦免
那才是來自信仰的祈禱
告訴你的鄰座
來自信仰的禱告能夠治癒病人
來自信仰的祈禱使俘虜獲得自由
來自信仰的禱告能夠造福窮人
如果他們犯了罪，會被赦免
SCOAN 全世界所有國家的教會
星期天 主日崇拜
這是我們的目的
我們不僅僅為需求而禱告，
也是為了信仰而祈禱
在我們開始之前，你看一切都很平靜
你會看到人們...
你心想：這位女士之前和我在一起，
我們聊了聊，她怎麼了？
SCOAN 全世界所有國家的教會
星期天 主日崇拜
那是來自信仰的祈禱
也就是說，來自內心的祈禱
禱告來自哪裡？
來自於心
禱告只能發自內心，當你的靈隨聖言而付諸行動的時候
你要的禱告是發自內心的禱告
只有當你的靈隨聖言而付諸行動
才會出現發自內心的禱告
來自內心的禱告就是來自信仰的禱告，
因為信仰發自於人的內心
這顆心包含了别人對你的冒犯，你記恨别人對你的冒犯
信仰不和任何東西共用
上帝不與記恨共用同一顆心
但是你的內心記仇，無法寬恕，充滿怨恨和憤怒
你的心裡充滿了對別人的負面情緒
信仰不能與記恨同時存在
信仰不能與仇恨同時存在
信仰不能與憤怒同時存在
信仰不能與對別人的負面情緒
同住一顆心
那麼你現在想怎麼做？
你選擇信仰還是選擇記恨？
你要不是選擇信仰，就是選擇記恨
這就是我們現在的處境
SCOAN 全世界所有國家的教會
星期天 主日崇拜
來自內心的禱告
即是來自信仰的禱告
能夠醫治病人，造福窮人，使俘虜獲得自由
如果他們犯了罪，會被赦免
這就是發自內心的禱告
你懂我的意思嗎？
如果他們犯了罪，你為他們禱告
而這個祈禱來自信仰
他們會立刻被赦免
這就是為什麼你會得到醫治
沒有寬恕你就無法獲得醫治，
因為醫治是為了拯救你的靈魂
如果他們犯了罪，會被赦免
那是來自內心的祈禱
但是你的內心充滿記恨，無法寬恕
充滿憤怒及怨恨，充滿傷害和痛苦
你可能是對的，但我們不應該對任何人記恨
因為如果你對任何人記恨，這樣會囚禁你的心
一旦你的心被囚禁，你就無處可去，與上帝無關了
我們能站起來，傾吐我們的內心嗎？
如果帶著過去的痛苦
如果對任何人懷有負面的想法
現在，你可以站起來告訴主耶穌！
調和自己
放下一切的記恨
放下對任何人的不滿
放下所有的怨恨
在祢的面前，我很滿意
在祢面前有光
表達祢的愛
祢的啟示和大能
在祢的面前，我帶來愛的樂曲作為禮物
我在我的王的面前
在祂的面前，沒有任何怨恨，憤怒
或對任何人有負面想法
自由、突破、淨化... 在上帝的面前
祢的名號是神聖的
主. 陛下
神聖的權威
祢的名號是神聖的
主. 陛下
神聖的權威
祢的名號是神聖的
是的
作為上帝的孩子，你要莊嚴的行走
記恨導致恐懼，害怕突破，害怕生病，害怕被孤立
當你們有著約定，你擔心對方無法履行約定
當你可以通關，被要求前來清關
你會害怕是否會收到了許可
你睡覺的時候會害怕作噩夢
當你想禱告，又害怕禱告不能實現
恐懼駭人們陷入困境
人們受著恐懼的纏繞
如果那種恐懼控制了我，我會逃離奈及利亞，
因為你們過去對我所做的加害
你們罵過我的話，你們對我的加害，
你們什麼沒對我做過？
SCOAN 全世界所有國家的教會
星期天 主日崇拜
威嚴的敬拜
崇拜祂的威嚴
耶穌
獲得榮耀和讚美
天國陛下的權威
權威從祂的寶座流向祂
祂的國歌響起
所以高還要再高
耶穌的聖名
王的高廣榮耀歸給基督耶穌
威嚴的敬拜
崇拜祂的威嚴
耶穌的逝世現今得了榮耀
成為所有國王的王
擔心害怕會迫使我們自食惡果
恐懼會讓你自食惡果，你把自己的吐的東西再吃回去
看看這裡發過毒誓的人：
除非我死了，我絕不會來SCOAN這個教會
但我們今天都在這裡
沒有嗎？
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
那是恐懼
你說你不做的事，你會發現自己偏偏去做
當然你說你不去的時候，
你發現自己偏偏會去，因為你記恨
我們心中的記恨會引起恐懼
當你記恨，對任何人不滿，無論這個人是對還是錯
無論你是對還是錯，有人對不起你或欺騙你
無論任何人對你做了什麼，你對他抱有不好想法
你將繼續活在恐懼之中
你知道你可能是對的，你知道有人做了對不起你的事
你知道你是對的，只要你對任何人抱著負面的想法...
當我說任何人，被告和原告
對任何人抱著負面的想法，你將繼續生活在恐懼之中
恐懼奪走了我們的祝福
你將無法做到盡善盡美
這就是為什麼
我們無法做到盡善盡美
你總是害怕
上帝不是恐懼，而是愛
未來往哪里去？這種恐懼的原因是什麼？
對别人抱著負面的想法
告訴鄰座的
恐懼的原因是什麼？是對别人抱著負面的想法
你說：他欺騙了我！我不能原諒他！
他非常糟糕，我幫過他，他竟恩將仇報
我借錢給他，他在背後卻說我的壞話，
他稱我為小偷，他丟盡我的臉
對别人抱著負面的想法
你繼續生活在恐懼之中
活在恐懼之中等於活在毀滅之中
如果你無法相信一個你能看見的人，
難道你會相信一個你看不見的人？
如果你無法相信你能看見的東西，
那麼你絕對不會相信上帝了
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
你不相信自己，自己做的夢還必須詢問別人的解釋
因為你不相信自己，在夢中出現了嘉獎
讓我還是去問問別人吧！
因為你不相信好的事情會找上你
你說：牧師，拜託，我夢見了嘉獎...
你不相信自己
我們怎麼辦？
我們如何擺脫這種混亂局面？
我們先擺脫記恨才能擺脫這種混亂
你的恨可能太深，我不想再用記恨這個詞了
簡單一點說，就是對任何人的不滿
如果這麼說，你知道它涵蓋了許多
為了使你到達標，
在上帝應許你的地方達標，請放下對任何人的不滿
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
你一直在唱這首歌....
把它交給上帝
自己不要擔心
不要再哭了
那是什麼意思？
摒棄對任何人的不滿，這才是真正的意思
有人打你，你問：為什麼打我？
現在你記恨，這是對人抱著負面的想法
把它交給上帝
我是專門交給上帝的好榜樣，我的名字叫「交給上帝」
交給上帝先知
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
那是專門為你說的
我知道我在做什麼
你以為我不會爭取嗎？
我的名字叫做「交給上帝！」
我只想看著你...
有時，太痛苦了！我會說...
我不允許這樣的事情來影響我的未來
未來非常的明確，清晰而且明亮
我為什麼要讓一些事情造成未來的瑕疵？
他們唯一方法就是攻擊和侮辱你
你對這種侮辱的回答將玷污原本明亮的未來
不得用什麼做交易？
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
不得用任何東西換走那光明的未來
現在受苦，明天享樂
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
所以，請...
對未來保持耐心，告訴你的鄰座
這就是答案
耐心等待什麼？
未來
我們對未來沒有耐心
你在趕時間
我回答你：我必須爭取！必須為自己討回公道！
現在是時候了，你的未來會證明給他們看
你懂我說對未來要有耐心嗎？
因為你的未來會證明給他們看
現在未能解答的問題，未來會有答案
有很多事情，比如你怎麼保護自己？你會怎麼回答？
如果你能夠有耐心，你的將來會證明給你的敵人看
告訴你的鄰座
要有耐心！你的未來會證明給你的批評者看
上帝會在你面前擺筵席，
生活中的每一項必需品都會擺在桌子上
應該那樣對付你的敵人，對付你的批評者，
但你對未來沒有耐心
未來不是在這裡或在那裡，未來就是接下來
未來的一小時，未來的一秒鐘
從現在開始，你的人生隨時在改變
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
當我們說未來，人們會想10年後吧！
我等不及了，我還是學生
我正失業，沒有工作，無家可歸，什麼未來啊？
怎麼安排我的未來？
不知該何去何從，這個人說的未來指的是什麼？
未來是屬於上帝的，未來是神秘的
未來將怎麼發展你不會知道
就是這樣...
你能算出要幾秒鐘嗎？
你的未來，接下來就是了...
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
榮耀！許多人失去了它
我們必須坦白
我們曾經得到過，後來失去了它
但上帝是仁慈的，不要放棄
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
如果你失去了它，那不是結束
拜託，我就說到這裏
綜合以上所述
請耐心等待您的未來
你的未來將證明給批評你的敵人看
你的未來將證明給你的敵人看
你的未來將證明給你的對手看
因為祂活著
我可以面對明天
所有的恐懼都消失了
因為我知道
祂掌握著我的未來
我的一生值得了
只是因為祂活著
對你的未來保持耐心
你的未來將使你的敵人投降
他們會投降
證據如此強大
「匠人所棄的石頭、已成了房角的頭塊石頭。」
那就是未來
人們排斥你，罵你
因為他們不知道未來會發生什麼事情
在某個地方有一個謎團等著你
排斥你，就是上帝的行為
由於即將發生的事情，
祂總能讓敵人和散播謠言的人感到尷尬
請你對未來保持耐心
這時你將會碰到尷尬的局面
這將為你的未來做好準備
尷尬的局面將會為你的未來做好準備
背後的罵名正在為你的未來做好準備
無論你經歷什麼... 各種磨煉
都是為你的未來做好準備，要堅強就對了
所以，你目前的經歷是為未來做好準備
快樂的事無法為你做好準備，快樂的事會毀掉你
現在不是談論快樂的時候
你必須變得堅強
你需要經歷艱苦的訓練，
美好的時光不能為戰爭做好準備
除非你已經達成目標了
你有嗎？
沒有
那麼你在搞什麼？
你還早哩！
你仍然在努力奮鬥
現在正是時候經歷這些...
這些疾病、困難、辱罵、拒絕、孤立
時間正好
正在為你的未來做好準備，你會變得更強大
你的掙扎反抗會讓你變得更強大
哈利路亞
阿們
感謝上帝，感謝祂
請各位坐下
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
是吧！
請注意！耐心等待您的未來
你的未來會證明給你的敵人看
你的未來會證明給你的批評者看
證據將是壓倒性的！
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
如果你認為你太老了，上帝準備增加你的壽命
阿們
現在就開始放棄對任何人的記恨與不滿
任何人抱括著受害人和加害人
我對這個人記恨，他很邪惡，這個人傷害了我
我不想再聽見他的聲音，這是他的號碼，刪掉它
這樣會囚禁你的靈，
你需要一種自由自在的靈才能與上帝聯繫
與聖靈聯繫，因為你的靈將加入其中
如果你的靈受到囚禁，你如何與上帝聯繫？
從這一刻起，讓自己成為可用之材
在你的心中，先穩住自己
毀謗你的人不會知道你已寬恕了他們，
但是你的心裡什麼都沒有
有一天當他們再度遇到你，
他們會知道你是為了他們而來
不是來找他們算帳的
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
這就是你為未來做準備的開始
就像有人要結婚，慶典活動將在下週舉行
但現在正好有人打架鬧事
仇人可能會在慶典之前殺死他
可能會殺死他
當你們在準備慶祝，慶典活動安排在下週
任何挑釁的事，你應該知道這是敵人的攻擊
我下週舉行婚禮，看準這是敵人的攻擊
你應保持冷靜，因為你知道即將發生的事情
敵人也正在為即將到來的事情做準備
他們想要摧毀將要發生的事
這正是你的未來，你的人生
你現在做的事，如果你不放棄所有的仇恨
未來還未到，你很可能已經被摧毀了
人可能不會死，但會在病床上
人可能不會死，但會生病，這將使未來變得很不愉快
人不會死，但是會在監獄裡
很多事情就是這樣發生的
等到未來來臨的時候，你已經被摧毀了
是我們走向未來，而不是未來走向我們
不是你坐著喊未來，未來就來了
不是的，你必須走向未來
有了寬恕，謙卑，愛和忠誠，你就會走向未來
大家說：我的未來即將到來！
當你說你的未來即將來臨，
你的到來，你的和解，你過關的許可
然後，很多人都將依靠你
很多人會依靠你，很多很多的人都會來依靠你
我的未來​​即將到來
放下所有對別人的記恨
如果你無法放棄對別人的記恨，它將會影響你的未來
你的未來將被推遲，不斷被推遲
不要驚訝，當你完成任務，打開劇本
你是位國王，但你一生卻流浪街頭度日
你本是國家的總統，但你一生都住在車庫裡
你注定非常富有，但你一生都在街頭乞討
你會在劇本中看到
他們會告訴你 你注定要做的工作
你注定要富有，成為一個國家的總統，就是這樣
不要等到劇本打開... 看到自己的今生誤成了乞丐
你會非常驚訝，你注定要做的事情...
與你實際做的事情大不相同
因為記恨，爭戰，意見分歧，對任何人的負面想法
上帝無法與你溝通
他只能透過你的心，透過你的靈來與你溝通
但你的靈充滿了恨...無法寬恕
憤怒，怨恨，對任何人充滿負面情緒
這就是為什麼今天很多人意識到
因為充滿了恨而無法往前突破
他們加入邪教，秘密社團，什麼事情都做
所以，拜託！
從現在開始，請相信上帝的權威，
原本你只服從多數人
保持你與上帝的關係，
你現在可以與上帝的多數人一起行動